रास्ते से हट जाओ।
शेंगज़ी।
मैं ठीक हूँ।
आपकी उम्र इतनी हो गई है, फिर भी आप छुपकर हमला करने का सहारा लेते हैं।
एक चापलूस को सचमुच कोई शर्म नहीं होती।
सिर्फ आक्रमण, बचाव नहीं।
तुम पागल कुत्ते हो।
सब लोग चुप हो जाओ!
पापा।
आप अभी तक यहाँ क्यों नहीं आए?
क्या तुम फिर से जाकर परेशानी खड़ी करने गए थे?
रास्ते में कुछ लोगों से मुलाकात हो गई।
आप लिकासु परिवार के होटल में थे,
क्या आप नहीं थे?
अभी यहीं वापस आओ।
ठीक है।
झाओ फेंगशेंग, ठीक है?
तुम मुझे याद रहोगे।
चल दर।
मुझे अभी तक उतना मजा नहीं आया!
शेंगज़ी।
शेंगज़ी!
तुम खून की उल्टी कर रहे हो!
अस्पताल जाएं।
कौन सा खून?
उस बूढ़े ने अचानक मुझे लात मार दी।
उसने मुझे वह महंगी लाल शराब थूकने पर मजबूर कर दिया।
मैं पी रहा था।
अगर तुमने तांग हुईयाओ को उकसाया न होता,
ऐसा होने पर इनमें से कुछ भी नहीं होता!
औरत!
जिस हाथ से खाना मिलता है, उसी को काट डालो।
मुझे तुमसे कोई मतलब नहीं है।
आप...
तियानयु.
चल दर।
जल्दी करो, जल्दी करो!
मेरे लिए मिस कियान की रक्षा करो!
आप सभी, मिस कियान की रक्षा करें!
दिखावा करना बंद करो।
बच्चे के चले जाने के बाद ही दूध आता है।
बेकार।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि आपने यंग मास्टर टैंग को नाराज कर दिया था।
अगर आपने जल्दबाजी न की होती,
आज लड़ाई नहीं होती।
कायर।
तियान्यु, हम निकल रहे हैं।
हाँ...
मिस कियान।
क्या आप ठीक हो?
क्या हमें आपको अस्पताल ले जाना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
इस बार हमने तांग परिवार को नाराज कर दिया है।
मुझे घर जाकर पिताजी को बताना होगा।
ताकि वह तैयार रह सके।
माँ
शेंगजी पिछले कुछ दिनों से ठीक महसूस नहीं कर रही हैं।
मुझे जाकर उसकी देखभाल करनी होगी।
वह तो बस एक मामूली गुंडा है।
हमेशा झगड़ों और मारपीट में उलझे रहते हैं।
आप उसकी देखभाल कैसे कर सकते हैं?
नहीं,
शेंगजी ने उस समय मेरे लिए ऐसा किया था।
उस निकम्मे का ज़िक्र मुझसे मत करो।
अभी अंदर जाओ।
वृद्ध बुद्ध को कुछ महत्वपूर्ण घोषणा करनी है।
चल दर।
पुराना बुद्ध,
आखिर हुआ क्या है?
आपने सबको यहाँ क्यों बुलाया है?
कृपया सभी लोग बैठ जाएं।
बैठो, बैठो।
जल्दी बैठ जाइए।
हर किसी को पता है
बियान शुई दक्षिणपूर्व एशियाई देशों की सीमा पर स्थित है।
यहां चीनी लोगों का ज्यादा प्रभाव नहीं है।
हम पड़ोसी
छोटे-मोटे हस्तशिल्प के काम करने पर निर्भर रहें
बस जैसे-तैसे गुजारा हो रहा था।
इस बारे में पुराने बुद्ध की बात सही है।
आंटी वांग हर रोज सुबह पांच बजे उठकर कढ़ाई करती हैं।
ओल्ड पैंग,
उनकी उम्र में,
वह हर दिन एक टूटी हुई तिपहिया साइकिल चलाता है
अमीर परिवारों को कोयले की ईंटें पहुँचाना।
युवाओं के पास कोई विकल्प नहीं है
लेकिन बाहर जाकर काम ढूंढना होगा।
हमारे पास कोई दूसरा रास्ता भी नहीं है।
आप जिस बारे में बात कर रहे हैं वह सब अतीत की बात है।
मैनेजर बाई कहते हैं
वह हमारी ओल्ड स्ट्रीट के सभी व्यवसायों को अपने कब्जे में ले सकता है।
और कियान ग्रुप में शामिल हों
चीनी संघ।
चाइनीज एसोसिएशन क्या है?
युचेन,
आप इसे सबको समझा दें।
प्रबंधक बाई,
आप हमें बताएं।
ठीक है ठीक है।
चीनी संघ
यह वास्तव में एक चीनी वाणिज्य मंडल है।
हमारी कियान ग्रुप द्वारा स्थापित।
इससे हमारे पड़ोसियों को मदद मिल सकती है
वे अपने सभी उत्पाद बेच देते हैं।
अच्छी बात है।
यह एक अच्छी चीज है!
एक अच्छी बात।
बिल्कुल सही, बिल्कुल सही।
लेकिन,
हमें थोड़ा मुनाफा छोड़ना पड़ेगा।
थोड़ा मुनाफा छोड़ दें?
कितना मुनाफा हुआ?
तो ये बात है।
सामान्य प्रथा के अनुसार,
आपको अपने मुनाफे का बीस प्रतिशत भुगतान करना होगा।
तथापि,
हमारे लिए मैनेजर बाई खुलकर बोल रहे हैं।
अब,
प्रत्येक माह,
आपको केवल दस प्रतिशत का भुगतान करना होगा।
दस प्रतिशत?
दस प्रतिशत।
दस प्रतिशत भी ठीक है।
जब तक हम अपना सारा सामान बेच सकते हैं,
अगर हम थोड़ी ज्यादा मेहनत करें तो कोई बात नहीं।
यह सही है।
मैं सहमत हूं।
तो फिर हम किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
आइए जल्दी से एसोसिएशन में शामिल हो जाएं।
मैनेजर बाई हम पर बहुत बड़ा उपकार कर रहे हैं।
सभी लोग, सभी लोग, सभी लोग।
मैं सबकी मदद कर सकता हूँ
सदस्यता के लिए आवेदन करें।
ऐसा ही है,
हमारे अध्यक्ष कियान
बहुत ध्यान देता है
चीनी एसोसिएशन की सार्वजनिक प्रतिष्ठा को नुकसान।
बाल तस्करी जैसी चीजें,
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो,
तब किसी की भी विनती काम नहीं आएगी।
हमारी पुरानी गली,
समस्या की जड़ झाओ फेंगशेंग है।
सबसे बुरी स्थिति में, हम उसे बाहर निकाल देंगे। धिक्कार है!
सही?
हाँ यह सही है।
उसे बाहर निकाल दो!
और झोउ शियाओमान भी।
पड़ोसी,
कौन नहीं जानता कि वह एक वेश्या है?
झाओ फेंगशेंग वास्तव में उस तरह की महिला को लेकर आया था।
वापस पुरानी गली में।
यह ओल्ड स्ट्रीट के लिए एक सरासर अपमान है।
सही!
उस औरत को बाहर निकाल दो!
और वो दा गैंग भी।
वो हमेशा झाओ फेंगशेंग के साथ घूमता रहता है।
और झोउ ज़ियाओमन।
वह भी किसी काम का नहीं है।
यह सही है।
मैं भी पुरानी गली के चार उपद्रवियों में से एक हूँ।
तुम मुझे भी बाहर निकाल दो!
याक़िंग!
क्या तुम नौ साल के हो?
आपको झाओ फेंगशेंग ने गुमराह कर दिया था।
अगर आप उससे संबंध नहीं रखते हैं,
पड़ोसी आपको दोष नहीं देंगे।
माँ!
याक़िंग.
आपकी मां ने सही बात कही है।
मुझे पता है कि तुम एक हो
दयालु लड़की।
लेकिन मुझे देखो।
मैं बहुत मेहनत करता हूँ
दरअसल, सिर्फ आपकी स्वीकृति प्राप्त करने के लिए।
प्रबंधक बाई,
आप हमारी ओल्ड स्ट्रीट के दामाद बनना चाहते हैं, है ना?
क्या तुम नौ साल के हो?
आप देखें?
कितना अविश्वसनीय सौभाग्य!
यह विपत्ति आप पर आ पड़ी है।
क्यों न आप थोड़ी बातचीत कर लें?
हमारे मैनेजर बाई के साथ?
कल,
कल तुम दोनों फिल्म देखने चलो।
रात्रिभोज लीजिए,
और एक प्रॉपर ब्लाइंड डेट करें।
जो कोई भी बाई युचेन की चापलूसी करना चाहता है,
खुद जाकर कर लो।
मुझे इसमें मत घसीटो।
याक़िंग! याक़िंग!
तुम दुष्ट लड़की!
चाची,
युचेन वह अच्छा दामाद है जिसे मैंने चुना है।
उसके बारे में कोई भी गलत धारणा मत रखना।
यदि आप चाहते हैं कि युचेन बने
हमारे ओल्ड स्ट्रीट के दामाद,
पहले हमें उन बदमाशों को बाहर निकालना होगा।
हाँ!
उस कंगाल झाओ फेंगशेंग को भगाओ!
याकिंग अब कभी मेरी पकड़ से नहीं बच पाएगी।
क्या नौ
चल दर।
भागकर शादी कर लो।
हम दा गैंग को भी साथ ले जाएंगे।
और झोउ शियाओमान भी।
हम इस जगह को छोड़ देंगे।
हम चारों भागकर शादी कर लेंगे।
ऐसे समय में जोश दिखाना?
ठीक है फिर।
क्या चल रहा है?
आप नशे में तो नहीं हैं?
मेरी मां चाहती है कि मेरी शादी बाई युचेन से हो जाए।
और पड़ोसी तुम्हें और झोउ शियाओमान को घर से निकालना चाहते हैं...
...पुरानी गली से बाहर।
हमें यहीं से चले जाना चाहिए।
चल दर।
प्रिय पड़ोसियों...
आपको झूठ कौन खिला रहा है?
मैं उनसे बात करने जा रहा हूँ।
क्या तुम नौ साल के हो?
बाहर आओ!
मेरी माँ यहाँ है।
मुझे छिपने जाना होगा।
बाहर आओ!
थोड़ी देर में अच्छे से बात करेंगे।
तुम अपना आपा खोने की हिम्मत मत करना।
तो जाओ और छिप जाओ।
क्या तुम नौ साल के हो?
बाहर आओ!
एर नी, तुम यहाँ से निकल जाओ!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
क्या तुम नौ साल के हो?
दरवाजा खाेलें!
शियाओमान।
मुझे बताओ...
...हम कैसे बना सकते हैं...
क्या पड़ोसी शेंगज़ी पर विश्वास करते हैं?
क्यों न हम चेन शियाओबेई को बाहर घसीटकर उसकी पिटाई करें?
उसे कबूल करवाओ कि वह अपहरणकर्ता है।
भाई गांगज़ी।
चेन शियाओबेई की ओल्ड स्ट्रीट में बहुत अच्छी प्रतिष्ठा है।
जब तक हम उसे रंगे हाथों नहीं पकड़ लेते...
...शायद कोई इस पर विश्वास नहीं करेगा।
सही।
चलिए उन्हें ढूंढते हैं।
वे यहाँ हैं।
जैसा मैंने सोचा था, इस कमीनी के साथ समय बिताना बिल्कुल सही था।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
देखो! देखो! देखो!
आज क्या अवसर है?
इतने सारे लोग नहाने के लिए यहाँ आए हैं?
हम आज नहाने के लिए यहां नहीं आए हैं।
सही।
मैं यहाँ नहाने के लिए नहीं आया हूँ।
अगर नहाने के लिए नहीं तो मेरे स्नानघर में क्यों आते हो?
पड़ोसी आपसे बस यही पूछना चाहते हैं...
...अगर आप ओल्ड स्ट्रीट में रहना भी चाहते हैं तो।
आपका क्या मतलब है?
मैं, दा गैंग, दशकों से ओल्ड स्ट्रीट में रहता आया हूँ।
क्या आप मुझे बाहर निकालने की कोशिश कर रहे हैं?
मैनेजर बाई सभी पड़ोसियों का नेतृत्व करना चाहते हैं...
...कियान ग्रुप के चीनी संघ में शामिल होने के लिए।
यदि आप झाओ फेंगशेंग से संबंध तोड़ सकते हैं...
...और झोउ शियाओमान जैसे लोग...
...पड़ोसी आपको रहने देंगे।
हाँ।
बिल्कुल।
यह सही है।
सही।
आप जैसी महिला ओल्ड स्ट्रीट में रह रही हैं...
...यह हमारी कोयला खदान वाली पुरानी गली के लिए शर्मिंदगी का कारण है।
जी हां, चाइनीज एसोसिएशन में शामिल होने के लिए...
...वह एक बाधा है।
हाँ, हाँ, बिल्कुल सही।
उसे बाहर खींचो!
चले जाओ!
भाई गांगज़ी!
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?!
भाई गांगज़ी!
अरे बाप रे!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
फिर गिरोह।
पड़ोसी जानते हैं कि आपका दिल बहुत अच्छा है...
...और हम आपको एक मौका देना चाहते हैं।
कृतघ्न मत बनो।
झोउ शियाओमान पहले ही जा चुकी है।
जब तक आप अपने जिन परिवार के पैतृक हॉल में वापस जाते हैं...
...और झाओ फेंगशेंग से संबंध तोड़ लें...
...मैं पड़ोसियों से वादा करता हूँ...
...तुम्हारे खिलाफ एक शब्द भी नहीं बोलूंगा।
मैं, जिन जुंगांग...
...और शेंगज़ी शपथ लिए हुए भाई हैं।
रक्त ब्रदर्स।
शेंगज़ी जहाँ कहीं भी हो...
...यही मेरा घर है।
तो क्या हुआ?
क्या आप लड़ाई शुरू करना चाहते हैं?
जो है सामने रखो!
चलो भी!
चल दर!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं डरा हुआ हूँ?
किस तरह की लड़ाई शुरू करें?
क्या ओल्ड स्ट्रीट पहले से ही काफी अव्यवस्थित नहीं है?
यदि आप हठधर्मी बने रहे...
...अब से, आपका स्नानागार...
...एक भी ग्राहक नहीं मिलेगा।
चलिए देखते हैं आप कैसे...
...तो फिर पुरानी गली में ही गुजारा करना होगा।
सही।
हाँ।
यह घटिया स्नानघर...
कोई नहीं आएगा।
इस पर विचार।
सोच समझकर फैसला लें।
पिताजी, चलिए चलते हैं।
हम वापस नहीं आएंगे।
चल दर।
जाओ जाओं जाओ।
कभी वापस नहीं आता।
हम फिर कभी नहीं आएंगे।
देखते हैं आप कैसे जीवित रहते हैं।
बिल्कुल।
इसके दिवालिया होने का इंतजार करो।
मैं भी नहीं आऊंगा।
यह सिर्फ चीनी एसोसिएशन है।
मेरे भाई को क्यों तंग करते हो?
शेंगज़ी।
उन्होंने शियाओमान को भगा दिया।
और वे चाहते हैं कि मैं तुमसे संबंध तोड़ दूं।
मैंने सब कुछ सुना।
मैं इसे संभाल लूंगा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
पुराना बुद्ध।
तुम मुझे इस पुरानी गली से बाहर निकालना चाहते हो।
इसके केवल दो ही कारण हैं।
पहला...
...तुम्हें लगता है कि मैंने शियाओशियाओ का अपहरण किया है।
दूसरा...
बाई युचेन का कहना है कि यह सब मेरी वजह से हुआ है...
...आप चाइनीज एसोसिएशन में शामिल नहीं हो सकते।
सही?
ये दो बातें सबसे महत्वपूर्ण हैं...
...हमारी ओल्ड स्ट्रीट के लिए मुद्दे।
आप अभी भी इतने उदासीन कैसे हो सकते हैं?
क्योंकि मैं पूरी तरह निर्दोष हूं।
मेरा अंतरात्मा निर्मल है।
शियाओशियाओ तुम ही थी...
...आंटी फेंग।
यहां तक ​​कि एक दोषी अपराधी भी...
...अपील करने के लिए वकील नियुक्त कर सकते हैं।
आप सिर्फ अनुमानों के आधार पर मुझे अपहरणकर्ता नहीं कह सकते।
यह सही नहीं है, है ना?
यह सच है।
आप बाई युचेन की बकवास को यूं ही नहीं सुन सकते।
पुराना बुद्ध।
मुझे पता है कि आपके पास पैसों की तंगी है...
...क्योंकि उसने शियाओशियाओ को बचाया था।
शियाओशियाओ को बचाना एक बात है...
...लेकिन हमें जीविका भी कमानी है।
अन्यथा, अगर कोई और बच्चा जहर का शिकार हो जाता है...
...हम अस्पताल का बिल कैसे चुकाएंगे?
हाँ।
मुझे पता है कि आपको अभी भी मुझ पर भरोसा नहीं है।
वह ठीक है।
जब शियाओशियाओ जागेगी तो सच्चाई सामने आ जाएगी।
हमें सिर्फ मीठी-मीठी बातें करके बहलाओ मत।
आप शायद मेरे बच्चे की कामना करते हैं...
और फो.
चाहे बात शियाओशियाओ को बचाने की हो...
...या फिर मेरे बारे में आपकी गलतफहमी को दूर करना...
...मैं, झाओ फेंगशेंग, इसे करने के लिए तैयार हूं।
जहां तक ​​चाइनीज एसोसिएशन के मामले का सवाल है...
...मैं इसे संभाल लूंगा।
भाई।
यह हुई न बात।
लानत सही।
आप इसे संभाल लेंगे?
आपका क्या मतलब है?
इसका मतलब है...
...बाई युचेन से गुजरे बिना...
...मैं सबको तुरंत शामिल करवा सकता हूँ...
...चीनी संघ।
आप?
क्या आप मैनेजर बाई को जानते भी हैं...?
इसके अलावा...
...किसी को भी मुनाफा सौंपने की जरूरत नहीं है।
यह... हो ही नहीं सकता।
असंभव।
दस प्रतिशत मुनाफा भी नहीं?
तुम तो बस...
...तुम बस हमारे सामने शेखी बघार रहे हो।
शेखी बघारना।
अगर मैं इतनी छोटी सी बात भी नहीं संभाल सकता...
...फिर विदेश में बिताए मेरे साल...
...पूरी तरह से व्यर्थ हो जाता।
क्या उसने जो कहा वह सच है या नहीं?
क्या वह इस हालत में भरोसेमंद भी है?
जल्दी क्या है?
एक या दो दिन और बीतने से कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
सही।
कैसा रहेगा...
क्या हम उसे कोशिश करने दें?
अपने लापरवाह और बेफिक्र रवैये के साथ,
क्या वह भरोसेमंद है?
लेकिन हम हमेशा के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
पड़ोसी,
मुझे बस तीन दिन का समय दीजिए।
अगर मैं, झाओ फेंगशेंग, यह नहीं कर सकता,
मैं तुरंत अपना सामान पैक करके ओल्ड स्ट्रीट से निकल जाऊंगा।
तीन दिन।
उसे कोशिश करने के लिए तीन दिन का समय दें।
अच्छा।
मैं आपको तीन दिन का समय दूंगा।
यदि आप असफल होते हैं,
पड़ोसियों के असभ्य व्यवहार के लिए उन्हें दोष मत दीजिए।
सौदा।
चलो चलें, चलें, चलें।
अपने पड़ोसियों, यात्रा के दौरान सावधानी बरतें।
संभाल कर उतरें।
बुरा नहीं है, शेंगज़ी।
आपकी शेखी बघारने की कला में सुधार हुआ है।
कौन शेखी बघार रहा है?
हमारे लिए तीन दिन काफी हैं।
अपना सामान पैक करके भाग जाना।
उस जगह का नाम क्या था जहाँ आप विदेश गए थे?
आपका बड़ा भाई यहाँ है
उसने शादी के लिए कुछ पैसे बचा लिए हैं।
हम शियाओमान को भी साथ ले आएंगे।
यात्रा के लिए।
आप एर नी से सहमत क्यों हैं?
बस एक फोन कॉल की बात है।
हमें भागने की क्या ज़रूरत होगी?
यहाँ इंतजार करें।
आप किस बारे में बात कर रहे है...
चीनी संघ?
जल्दी करो।
मुझे कुछ खुले पैसे दे दो।
आपके भाई को फोन करना होगा।
तुम्हारे पास एक पैसा भी नहीं है और फिर भी तुम शेखी बघार रहे हो।
आपके पास खुद सिर्फ एक युआन है।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मेरी लाइटर कहाँ है?
राष्ट्रपति ली।
जिन परिवार के मुखिया ने आपको आज रात के खाने पर आमंत्रित किया है।
सात सौ एकड़ के रबर बागान के मामले पर चर्चा करने के लिए।
भविष्य में दस या बीस मिलियन के मामलों के लिए,
आप स्वयं निर्णय ले सकते हैं।
समझा।
आप जो भी हों,
मैं आपको सिर्फ दस सेकंड दे रहा हूँ।
क्या यह लंबा है?
क्या यह आप हैं या नहीं?
मालिक!
यह मैं हूं।
यह बहुत लंबा है!
आखिरकार तुमने मुझे फोन कर ही दिया!